# Rig "Memoria Ardente"

_Umano - Mago_

Un tempo giovane archivista della Cittadella di Selyon, Rig vide i suoi scritti e secoli di storia bruciare in una
sola notte. Gli archivi vennero riscritti da chi era sopravvissuto: i vivi, non i libri, tramandano la memoria. Da quel
momento capì che non voleva più limitarsi a custodire vite altrui, ma vivere in prima persona e imprimersi nei ricordi
dei sopravvissuti.

Ora Rig lotta per lasciare una traccia reale nelle persone che incontrerà. Non vuole più essere il copista di storie
spente: ogni impresa che compie è un grido contro l'oblio, un passo verso l’eternità scritta nella carne e nei racconti
di chi vedrà e ricorderà.

> Terribile

---

# Mortes Veyne

_Tiefling – Mago_

Un tempo rinomato studioso in una prestigiosa accademia, Mortes sfidò i limiti imposti dalle autorità accademiche.
Scoperto a violare i sigilli di antiche sezioni proibite, venne bandito e marchiato come ladro e traditore, costretto a
fuggire con la sua sete di conoscenza intatta.

Determinato a non ripetere gli errori del passato, Mortes vede nel nuovo mondo una tela vuota da conquistare. Qui, senza
leggi che frenino la sua ambizione, intende affermarsi come sovrano della conoscenza e del potere, spezzando ogni catena
che prima lo ha trattenuto.

> Perfetto

---

# Tharion Vale

_Umano – Paladino_

Una volta fiero campione della giustizia, Tharion commise un errore fatale in un momento di debolezza, e centinaia di
innocenti persero la vita. Forse fu solo colpa sua, o forse no, ma il dubbio lo consuma ogni giorno. Incapace di
affrontare lo sguardo dei suoi compagni, fuggì, abbandonando tutto ciò che era stato.

Consumato dal rimorso, Tharion affronta ogni missione come un'occasione per riscattare le proprie colpe. Sa però che
cercare la morte in battaglia per espiare il suo peccato sarebbe solo un'altra forma di superbia, e questo conflitto
interiore lo turba profondamente, sospeso tra il desiderio di redenzione e la paura di ripetere i propri errori.

> Buono

---

# Morthas - il Marcio

_Mezzelfo - Arcanista (Necromante)_

Morthas era un apprendista brillante, ma la sua ossessione per la morte degenerò presto in rituali proibiti e "scherzi"
letali ai compagni di gilda. Espulso tra disgusto e paura, lasciò dietro di sé tombe profanate e anime corrotte.

Bandito da ogni società civile, Morthas anela a un luogo dove la sua arte oscena possa prosperare senza freni: non cerca
redenzione, ma il piacere di spingere la magia sempre più oltre il limite della decenza.

> Perfetto

---

# Rollard - Il Mattatore

_Mezzelfo - Combattente_

Nato schiavo in un'arena nel mare astrale, Rollard eccelleva nell'arte del combattimento, era il campione dell'arena, le
luci della ribalta erano le sue e lui se ne crogiolava, un giorno potè lottare per la libertà e vinse! Ma una volta
libero, scoprì che l'arena non aveva più posto per un uomo senza catene: il pubblico cercava nuove storie, nuovi eroi
tragici. Altri campioni sorsero, e il suo nome svanì tra l'indifferenza. Quel tradimento lo spezzò.

Ora, una voce sussurra nel suo animo: diventa leggenda ovunque tu vada. Ogni missione è il tuo nuovo spettacolo, ogni
vittoria un grido che deve riecheggiare oltre il tempo. Se non c'è chi ti osserva, il tuo fuoco si spegne.

> Bello

---

# Kaelen "Il Cacciatore"

_Mezzelfo - Ranger_

Ex cacciatore di taglie per conto del regno, Kaelen vide la propria autorità dissolversi quando il sovrano concesse
l'amnistia ai briganti. Braccato da coloro che aveva consegnato alla giustizia, fugge verso i confini del regno, dove il
pericolo è alto ma non è soggetto ai mutevoli desideri dei regnanti.

Kaelen cerca una nuova identità affrontando creature selvagge. Cacciare mostri, non uomini, è il suo modo per recidere
il passato e costruirsi una vita dove la forza conta più dell'inganno.

> Accettabile

---

# Corven "Il Liberatore"

_Umano - Guerriero_

Ex capitano della guardia cittadina, Corven fu tradito e accusato dal suo stesso signore per coprire uno scandalo di
corte. Braccato dai suoi ex compagni, combatté per salvarsi, distruggendo tutto ciò che aveva giurato di difendere. Ora
vaga senza patria né padroni.

Corven ha giurato di spezzare le catene che i potenti stringono sui deboli. Combatte per liberare chi non ha voce,
perché nessun uomo dovrebbe piegarsi come lui fu costretto a fare. Ogni battaglia è un passo verso un mondo in cui la
libertà non sia più una concessione.

> Accettabile

---

# Groth "Furore"

_Orco - Barbaro_

Un tempo disprezzato persino tra gli orchi per la sua debolezza e la zoppia, Groth strinse un patto con una forza
oscura: incatenò a sé la rabbia eterna. Non guarì il suo corpo, ma infiammò la sua anima con un furore che non conosce
tregua. Da allora, una voce crudele lo schernisce senza sosta, rinfacciandogli ogni battito di esitazione.

Groth combatte per soffocare quella voce e dimostrare che la sua furia non conosce più catene. Ogni battaglia è una
sfida lanciata a se stesso: bruciare senza più piegarsi, vivere come pura forza distruttiva, perché fermarsi
significherebbe dargli ragione.

> Bello

---

# Varok "Mano di Ferro"

_Umano - Guerriero_

Soldato senza guerra, gladiatore senza arena, Varok ha vissuto inseguendo battaglie come unica verità. Ora, in tempi di
pace, sente le ossa marcire nell’inazione. Ogni giorno senza conflitto è un lento disfacimento della sua stessa
identità.

Varok cerca il fragore delle missioni per ritrovare sé stesso. Non combatte per ideali o ricompense: combatte perché
senza sangue e fatica il suo spirito appassisce. La guerra, per lui, non è un dovere: è la sola forma di vita che
riconosce.

> Bello

---
